いでよ
神龍！
(ナレーション)⟨孫悟空は
天界封印されていた
究極のドラゴンボールで
ピラフたちに子供の
姿にされてしまった⟩
⟨しかし 悟空はチチたちの
嘆きをよそに小さくなったことなど
一向に気にしなかった⟩
⟨ところが…⟩
実は あのあと いろいろ調べてな
大変なことがわかったんじゃよ
大変なこと？
あのドラゴンボールはな 願いを
かけてから1年以内に捜し出さないと
使った星そのものが
消滅してしまうんじゃ
ええっ？
おかえりなさいませ
若社長 で タブレ社との取り引きは？
成立だ
ほぼ こちらの希望通りの契約に
タブレの社長がサインした
そうでございますか
おめでとうございます
運がよかっただけさ
かっこいい
いつ見てもステキね トランクス社長
おかえりなさいませ
いや しかし さすがは若社長
本当 社長におまかせすれば
全てうまく運びますわ ハハハッ
社長 先日契約なされた
コレート社の社長が
創立パーティーに招待したいと
おっしゃっていましたが
おやおや そちらもですか
こちらの取引先の社長も
今度ゴルフを ぜひご一緒したいと
いやはや まったく 社長は
どこへ行っても人気者ですな
いや まったく
羨ましい限りで ハハッ あっ…
1人にしてくれないか
あっ 社長…
フウ…
（ドアベル）
はい
失礼します
おっとっとっと…
社長 直ちにこの書類に目を
通していただきたいんですが
こ… これを全部か？
はい
ではお願いいたします
ハア…
社長 この後の予定ですが
2時から企画ミーティング
3時から株主総会
4時から8時までは
15分おきに面会のお約束
その後9時以降からは
サタンクラブにおいて
接待となっております
それから
また逃げられたわ
ヒャッホー！ ハハッ
やっぱ空を飛ぶなら 舞空術に限るよな
えっ 明日の5時？ OK
うん うんうん
じゃあ迎えに行くよ
うん うん
悟天おじちゃん
新しい彼女ができたんだ
シーッ！
あっ ああ…
うんうん うん
どうせ またすぐフラれるくせに
こら！
子供が生意気言うんじゃないよ
子供じゃないもん
もしもし
ごめんごめん
いや 何でもないよ
こっちの話 違うよ
何も君に怒鳴ったんじゃ
子供じゃないもん
じゃあ ブルマさんの宇宙船で
明日にでも出発できるだか
はい
あとは悟空さが宇宙へ行って
ドラゴンボールを集めさえすりゃ
地球は助かるだな
やっぱ行かなきゃ駄目か
当たりめえだ 悟空さ まだ
そんなこと言ってるだか
だって いざとなりゃ地球の
ドラゴンボールでどっかの
星に移住すりゃいいんだろう
でも それはあくまで
最後の手段にした方が
そうだ
誰だって住み慣れたとこから
引っ越ししたくはねえはずだ
父さん 僕もふるさとを
なくしたくありません
だから
父さんと一緒に 行くつもりです
えっ？
そうかあ
悟飯が一緒なら安心だな
パパも行くの？
ああ
ならパンも パンも
パパと一緒に行きたい
駄目だ 悟空じいちゃんたちは
何も遊びに行くわけじゃねえんだぞ
そうよ パン
でも私だっていろいろ
お手伝いできるもん
だども宇宙にゃ どんな恐ろしい
バケモンがいるかしれねえだぞ
そんなの怖くないわよ
パン わがまま言わないの
でも
まっ 仕方ねえな おめえ まだ小せえし
おじいちゃんより大きいわよ！ いー！
うわあ なんだこりゃ タコみてえだな
でっけえ
そうでもないわよ
3人乗りだし
それにしてもあんた 本当に
懐かしい姿になっちゃったわね
ハハハハッ
あっ 兄貴 誰か出てきました
よし どんなやつだ？
えっ え～っと
髪が逆立ってて おでこが広い
ヒゲを生やした男で
バカ！
男のことは細かく 説明せんでもいい
俺たちのターゲットは
大富豪カプセルコーポレーション
ブルマ会長の一人娘なんだぞ！
は… はい
わかりました
フンッ
ねえ パパ 手伝ってあげようか
ありがとう
でも ここはパパと
ブルマさんで何とかなるから
そう つまんないの
手伝いならママのところへ行ってごらん
はーい
ママ パンお手伝いしてあげる
ありがとう
でも大丈夫よ
軽い機能テストしてるだけだから
遠慮しないで ママ
駄目
それは 発射のときの大切な
スイッチよ いたずらしちゃ駄目
いたずらじゃ…
ねっ お手伝いなら
パパに聞いてみたら
もう！
気晴らししてこよっと
あっ 兄貴 女の子です
今度こそ女の子ですよ
よし 連れて来い
へい！
おーい パン！
何？
どこ行くんだ？
どこでもいいでしょ
オラも行こうかな 暇だし
ついてこないで
ケチ
ケチでいいもん
ついてこないでって言ってるでしょ
いい？ 絶対ついてこないでよ
今だ
えーい やったー！ ハハハハッ
捕まえたぞ
なんだ おめえ
えっ？
ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ…
ああ… ああ…
>> うわあー ああー
やあー！
>> うわー！
さあ どんどん かかってらっしゃい
どうしたの？
もう終わり？
パ… パンちゃん 今日は特に
激しいみたいね アハハハ…
な… 何かあったのかな
誰かいないの？
いーっ！ ゴホッ ゴホッ
ちょちょ… ちょっと風邪気味で ゴホッ
うーん うめえ！
馬鹿野郎！ 女の子だって
言っただろうがよ
そ… それが 女の子は空へビューンと
何がビューンだ
ったく ドジふみやがって
でも どうやら あの坊主も
カプセルコーポレーションの
関係者らしいんで
なに？
もしかして ブルマ会長の孫とか
うむ…
あそこに孫がいるとは聞いてねえが
もしかして若社長の隠し子か？
か… 隠し子？ きっとそれっすよ 兄貴
ヘヘッ あのガキ いっ…？
ああ～ 食った 食った
70万ゼニーでございます
な… 72回払いでお願いします
はい かしこまりました
いいか お宅の隠し子…
いや 隠し孫を預かってる
隠し孫？
何それ？
しらばっくれても無駄だい
悟空という坊主を
預かってるって言ってんだよ
悟空？
預かってるって？
嫌だ あいつ道にでも迷ったわけ？
違う！ いいか よく聞け
悟空坊やの命が惜しくば…
（通話が切れた音）
あれ？ も… もしもし もしもし！
切れちゃった
誰からです？
わかんないけど なんか
孫君が道に迷ったとかどうとか
父さんもしょうがないな
まっ そのうち戻ってくるでしょう
孫くんだって もういい歳なんだし
なに？ みんな パンちゃんを
子供扱いにする？
そうなの
お待たせいたしました
子供っていうより あれは
もう赤ちゃん扱いね
ひどいでしょ サタンおじいちゃん
そりゃひどい
本当 失礼しちゃうわ
ああ パンちゃん お砂糖は？
ブラックでいいの
ぐっ… にがっ
まったく パンちゃんを子供扱いに
するなんて なんて奴らだ
そうだそうだ
パンちゃんは赤ちゃんじゃないぞ
パンちゃんは パンちゃんは
パンちゃんは！
かわいい かわいい
サタンじいちゃんの天使じゃ
天使 天使 ヘヘヘッ
もう！ サタンおじいちゃん
赤ちゃんも天使も変わんないわよ
そうか すまん
よーし こうなったら
みんなを見返してやる
げっ…
ギャー！
やめて やめて やめて やめて！
ハハハハッ
うわあー  わかった
わかったから もう許して！
許してー！ やだ やだよ もう帰る
>> いいぞー！
いいか よく聞け お前んとこの
悟空坊やは俺が預かった
命が惜しくば
すぐに50億ゼニー用意しろ
何？
悟空を？
お宅ほどの金持ちなら安いもんだろう
ただし 警察には知らせんなよな
もし知らせたら悟空坊やの命は
ねえぞ ハハハハッ
煮るなり焼くなり好きにしろ じゃあな
(通話が切れた音)
あ… あの も… もしもし？ もしもし！
もう いいよ わかったよ
わかったから やめて やめて！
おめえたち ずいぶん
親切でいいやつだな
そ… そうかあ
なんでだ？ おめえたちも暇だったんか
いや 暇って言うか 後でがっぽり
手に入れるためっていうか
ハア…
クソ こうなったら意地でも
身代金を奪い取ってやらあ
なあ オラ そろそろ帰らないと
ああ も… もうちょっとだけね
おじちゃんたちに
付き合ってくんないかな
今度は動物園でも行ってみるかい？
兄貴 もう勘弁してよ もう…
うっせんだよ
でも オラ明日出かけなきゃなんねえし
じゃあ もう一度
電話かけるまで ねっ ねっ
いいでしょ
えーっと 電話 電話と
ねえな
そんなに電話してえんか？
ああ してえ
じゃ オラが取ってきてやろ
あっ そう？
えっ？
ええっ？
と… 飛んだ…
ねっ 言った通りでしょ
あの女の子と一緒だ
きっと あの家族は飛べるんですよ
おーい！
>> あっ…
うわあー！
持ってきてやったぞ ほれ
ああ… バケモンだ！
>> 助けてー！
なんだ
せっかく持ってきてやったのに
あっ…
と… 父さん
フンッ
どうせ こんなこったろうと
思っていたぜ
な… なんで俺たちが…
行かなきゃならないんですか？
行くのは悟飯兄さんじゃ…
俺が提案したんだ
最近 修業を怠けてる
お前らが行くのが一番いい
カカロットと一緒に行きゃ
いい経験になるだろう
でも 俺 今夜デートが…
諦めるんだな
か… 会社は？
カプセルコーポレーションは？
あんなのブルマ1人で十分だ
ベ… ベジータさん 母さんは？
母さんはかわいい息子に
残ってほしいんじゃないかな
フンッ 大賛成だったな
えっ そ… そんな…
メインパワー オン
はい
悟空さ！ 気いつけて行ってくるだぞ！
おおー！
あ～あ まさかこんなことになるなんて
（着信音）
留守電聞いてくれたの？
そうなんだ 急に
行かれなくなっちゃってさあ
ねえ あなた パン知らない？
ブラちゃんと一緒じゃないのか？
ブラちゃんなら あそこにいるけど…
何？ ちょっと聞こえない
宇宙船の音がうるさくてさ
えっ？ 宇宙船
あ… 実は これからさあ
よし
あれ？
ハーイ
パ… パン？
パンちゃん！
もう みんな遅いんだから
私 待ちくたびれちゃったわよ
あ… あの 待ちくたびれたって
じゃ 出発するわよ
えいっ
ああー！
>> うわっ！
そう うん だからさ…
あっ！
えっ？
ああ… も… もしもし
やっぱ 今夜 行かれるかも
（ナレーション）⟨な な なんと
宇宙船は悟天を残し
飛び立ってしまった⟩
⟨悟空 トランクス そしてパン
この妙な3人組を乗せたまま
宇宙船は果てしない銀河を目指す…
…のか？⟩
あっ…
ええっ…
オス オラ 悟空
壊れちまった宇宙船を直そうと
近くの星に降りたんだけど
なんか ここ 様子が変だぞ
住人は押し売りのような人ばっかりだし
どこ行ってもレンタルの料金がかかるし
こんな星にいたら破産ですよ
次回 ドラゴンボールGP
超ガメツイ！！
商人の惑星イメッガ
なんだか いきなり
とんでもねえとこについちまったぞ